Выполнено на вер. 0.7 от 02.07.26:
----------------------------------
1. Переделал грани кубика. Теперь каждая грань будет индивидуальная, например, Y1, Y2, Y3, Y4, Y5, Y6, Y7, Y8, Y9.
2. Для п. 1 переделал функцию structureSideReset.
3. Для п. 1 переделана структура BufferZ.
4. Для п. 1 переделана функция bufferZClean.
5. Для п. 1 переделана функция bufferZFillData: поменял передачу аргументов x и у местами, чтобы логичнее было.
6. Для п. 1 переделана функция bufferZFillSide: к цвету элемента добавлен индекс элемента.
7. Для п. 1 переделана функция bufferZOutputInConsole: добавлен вывод индекса элемента.
8. Подправил файл README.md и .gitignore.
9. Добавил функции wca_r, wca_l, wca_u, wca_d, wca_f, wca_b, wca_B, wca_BA, wca_Bw, wca_BwA, wca_L, НО их нужно отладить.

Выполнено на вер. 0.6 от 29.06.26:
----------------------------------
1. Подправлен Makefile.
2. Установил и настроил git.

Выполнено на вер. 0.5 от 28.06.26:
----------------------------------
1. Добавлена функция wca_clockwiseRotation для вращения стороны кубика по часовой стрелке. Оптимизация кода функции.
2. Добавлена функция wca_counterСlockwiseRotation для вращения стороны кубика по часовой стрелке. Оптимизация кода функции.

Выполнено на вер. 0.4 от 24.06.26:
----------------------------------
1. Добавлена функция wca_x для вращение всего кубика по часовой стрелки, если смотреть со стороны ПРАВОЙ грани.
2. Добавлена функция wca_xA для вращение всего кубика по часовой стрелки, если смотреть со стороны ЛЕВОЙ грани.

Выполнено на вер. 0.3 от 21.06.26:
----------------------------------
1. Внутри структуры CubikRubik стороны переименованы согласно ориентации кубика (up, left, front, right, down, back).
2. Добавлена функция wca_F для вращения ФРОНТАЛЬНОЙ стороны по часовой стрелке.
3. Добавлена функция wca_FA для вращения ФРОНТАЛЬНОЙ стороны против часовой стрелки.
4. Добавлена функция wca_Fw для вращения ФРОНТАЛЬНОЙ стороны и среднего слоя по часовой стрелке.
5. Добавлена функция wca_FwA для вращения ФРОНТАЛЬНОЙ стороны и среднего слоя против часовой стрелки.

Выполнено на вер. 0.2 от 14.06.26:
----------------------------------
1. Организована многофайловая система проекта.
2. Структура кубика разбита на более мелкие структуры sideCR.
3. Создана тестовая функция outputSide для вывода на консоль одной стороны кубика.
4. Создан BufferZ для отображения кубика Рубика на консоль.
5. Создана функция очистки буфера.
6. Создана функция вывода буфера на консоль.
7. Функция outputSide удалена за ненадобностью.
8. Создана функция переноса кубика в буфер.
9. Создана функция заполнения конкретного участка буфера стороной кубика.

Выполнено на вер. 0.1 от 13.06.26:
----------------------------------
1. Создать структуру кубика Рубика;

Идея от 13.06.26:
-----------------
    1. Программа управляющая кубиком рубиком.
    2. Принимает аргумент на вход:
        2.1 Создание кубика.
        2.2 Вывод кубика на экран.
        2.3 Вращение кубика.
        2.4 Удаление кубика.
    3. Кубик имеет 6 граней. Каждая грань имеет 9 элементов. Всего 6 цветов. Центральный элемент не подвижен.
    4. Всего 12 движений.
